---
title: Создание подключаемого модуля
description: Создание подключаемого модуля
ms.assetid: eaea6c36-2b73-419c-9a0b-27ac3570a010
keywords:
- проигрыватель Windows Media, подключаемые модули
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, сборка
- подключаемые модули, сборка
- Создание подключаемых модулей, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ccad3f252d8166795d5aafe5f5f11f64557a2ab
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126885381"
---
# <a name="building-a-plug-in"></a>Создание подключаемого модуля

пакет SDK для проигрыватель Windows Media содержит мастер подключаемых модулей, который можно использовать для создания нескольких типов подключаемых модулей. В следующих разделах описывается установка и использование мастера.



| Section                                                                                        | Описание                                                                             |
|------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| [начало работы с помощью мастера подключаемых модулей](getting-started-with-the-plug-in-wizard.md)         | Описание установки мастера подключаемых модулей в Visual Studio.                           |
| [Использование мастера подключаемых модулей с Visual Studio](using-the-plug-in-wizard-with-visual-studio.md) | описывает создание и сборку подключаемого модуля с помощью Visual Studio и мастера подключаемых модулей. |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[проигрыватель Windows Media Подключаемые модули](windows-media-player-plug-ins.md)
</dt> </dl>

 

 




